Episodio 49
¿Es este el asunto urgente del que hablabas?
Yo...
¿Por qué necesitas tanto dinero?
¿Qué es exactamente lo que quieres hacer?
¿Es por tu marido?
Bueno,
¿Por qué guardas silencio?
¿Eso significa que usted acepta?
Es mi asunto privado.
No tiene nada que ver contigo.
¿Cómo que no me importa?
Puedo prestarte dinero.
Puedes divorciarte de tu marido.
Realmente no puedo divorciarme de él ahora.
¿Lo amas tanto?
Una vez que acepto divorciarme,
La situación de mi mamá se volverá muy peligrosa.
Olvídalo, depende de ti.
Si te divorcias o no, no es asunto mío.
Envíe su número de cuenta bancaria a Michael.
Dile cuanto dinero necesitas
y él te lo transferirá.
Sr. Bradley, usted...
Si siempre estás pensando en dinero,
¿Cómo puedes servirme bien?
No te pagaré por un servicio no calificado.
Lo entiendo, gracias, Sr. Bradley.
Hola papá.
Ya te he transferido el dinero.
¿Lo recibiste?
Lo recibí.
Parece que este asunto no es difícil para ti.
Ahora que has recibido el dinero,
¿Qué pasa con el tratamiento de mi mamá?
No te preocupes, tu mamá no morirá.
ya que puedes
manejar fácilmente 50 millones,
si necesitamos que Niko invierta en Curtis Group,
tú también puedes hacerlo realidad, ¿verdad?